Pis. Pis!
- Er du sikker på, det er ham?
- Jeg så ham ramme.
Maruyama-san, før Nakahara faldt,
så jeg Tozawa gå ind i bygningen.
- Har du billeder af det?
- Nej, men han var der.
Fint, vi inkluderer den detalje.
Begynd at diktere.
- Noboru Nakahara ...
... mangeårig kaicho
i den Kansai-baserede ...
Svar mig.
Hvad ledte du efter på mit kontor?
Ikke noget. Jeg var nysgerrig
efter at se, hvor du bor og arbejder.
- Lyv ikke for mig.
- Jeg lyver ikke.
- Jeg er ikke dum.
- Jeg lover ...
Nå, okay. Hvad fanden?
Hvad er der på den? Har du
taget billeder af mine tegninger?
Jeg forstår det ikke.
Hvad kan du bruge mit arbejde til?
Yakuzaen ejer halvdelen af min klub.
De hørte om dit projekt
og bad mig skaffe oplysninger.
Jeg gik med til det
for at blive eneejer.
Så du gjorde det for din egen skyld.
Ja, og for at beskytte pigerne.
Jeg forstår. "For pigerne."
Og undervejs ødelægges min karriere.
Sov på sofaen. Det er for sent til
at køre. Vi taler om det i morgen.
Godt arbejde.
- Katagiri. Hvordan hørte du om det?
- Jeg fik et opkald. Hvad med dig?
Jeg arbejdede sent og hørte det
over radioen. Adressen lød bekendt.
- Vidner?
- Ingen.
Han efterlod en besked deroppe.
Der er ingen tegn på kamp.
- Køber du den?
- Selv en yakuza kan få nok af livet.
Det er ikke umuligt.
Så Tozawa overtager
hele Kansai-operationen?
Vent lidt. Jeg har brug for en pause.
- Ingen pause. Vi fortsætter.
- Hvad fanden er dit problem?
Vi har gået i sneen hele natten
og aner ikke, hvor vi er.
Du stresser altid over småting.
Vi har stadig pengene, ikke?
Så klarer vi os nok.
"Klarer os"? Seriøst?
Hvad fanden er der galt med dig?
Var din mund!
Jeg er din kashira. Vis respekt.
- Er der noget galt?
- Min ven er såret. Må vi få et lift?
Jeg beklager, men der er ikke plads.
Vi har brug for et lift.
Han skal nok opføre sig pænt.
Men hvis I siger nej ...
Kom med mig.
Masa-san, det er jeg virkelig ked af.
Jeg fortæller dem ikke, hvad jeg så.
Jeg siger, at du afslørede mig,
før jeg fandt noget.
Det må Ishida acceptere.
Hvad vil Ishida gøre ved dig,
hvis du ikke giver ham en placering?
Det er ikke dit problem. Jeg skabte
selv problemet og må selv løse det.
Jeg arbejder på et andet projekt.
I de tidlige faser.
Hvis Ishida købte ejendomme
i det område i stedet -
ville han få et godt afkast.
- Men du ville blive ruineret.
- Måske ikke.
I modsætning til Shimbashi
er det et privat foretagende.
Hvis der bliver rift om ejendommene
i nærheden, vil ejerne tjene på det.
Så vil de næppe stille spørgsmål.
Hvis vi kan få Ishida med på det,
kan du beholde din klub -
og jeg mit job.
Jeg kunne få en, jeg kender -
til at offentliggøre placeringen
af dit projekt i pressen.
Ville det ikke gøre
Shimbashi-informationen værdiløs?
Og så kan jeg foreslå
et værdifuldt alternativ.
Hvorfor hjælper du mig?
Jeg ved, hvordan det er
at have brug for tilgivelse.
Tak, fordi du ringede i aftes.
Det var klogt ikke at tale med andre.
Nakahara kan umuligt være sprunget.
Gid jeg havde taget et billede af,
at Tozawa gik ind. Han kom aldrig ud.
Jeg siger til, når vi ved mere.
Er "vi" den kvindelige betjent,
der smed mig ud forleden?
Hvordan går det?
Er hun din nye partner eller hvad?
- Det går fint.
- Skønt.
Men vi er stadig makkere, ikke?
Starsky og Hutch.
- Hvem af os er Starsky?
- Mig, selvfølgelig.
Det tror jeg ikke.
Tak, fordi du tog dig af det hele,
mens jeg var væk.
Nakahara var min fars svoger.
Selvfølgelig. Det er derfor,
du er så mut. Du sørger.
- Sørger over, du ikke spurgte mig.
- Vi står over for noget hidtil uset.
Nakahara-san var i vejen.
Ikke at det kommer dig ved.
Det kommer mig ved.
Det handler om min familie.
Nakahara forstod behovet for grænser.
Mellem vores lovlige forretninger
og dine mere lyssky.
For ikke at nævne de ting, du gør
ved siden af, som truer os alle.
Jeg går, hvis du skal belære mig.
I dit fravær er jeg fortsat
med at dyrke forhold.
Til folk, der kan gøre
dine planer til virkelighed.
Det bør være mig,
der fortsætter den samtale.
Hvad er du bange for? At jeg gør
din elskede familie til grin?
Uden min familie var du ingenting.
Ligesom da jeg mødte dig.
Så er det nok. Jeg vil ikke tillade
den slags respektløshed.
- Heller ikke jeg.
- Nu er det nok, kvindemenneske.
Nu vil jeg tale om selvmordet -
fra et højhus på 6-11-3 Yotsuya
i Shinjuku omkring kl. 21.20 i går.
Den afdøde er Noboru Nakahara,
kaicho i en Kansai-baseret gumi.
Han efterlod et selvmordsbrev.
Ægtheden er bekræftet.
Politiet modtog et anonymt opkald.
Har bygningen en bagindgang,
en morder kunne flygte ud af?
Selvmord. Brev. Bekræftet.
- Er der kameraer i lobbyen?
- De var slukket. Næste spørgsmål.
- Her!
- Hvad stod der i selvmordsbrevet?
Det vil vi ikke afsløre
af hensyn til de pårørende.
- Næste.
- Her. Er der vidner?
Den første, der fandt liget,
var en nabo, som hørte en høj lyd.
Din gaijin er klogere,
end han ser ud til.
Hvis Tozawa er vendt tilbage,
bør han være vores næste mål.
Jeg er enig.
Jeg burde kunne skaffe 30 dages
aflytning af Tozawas kontor og hotel.
- Tror du, det nytter noget?
- Måske er vi heldige.
Hvis du gider sidde i en kælder med
en bureaukrat og tjekke alle opkald.
Hvad er der?
For nogle måneder siden ...
... truede Tozawa
med at dræbe min familie -
hvis jeg efterforskede ham igen.
Jeg burde have sagt det, men der var
mange andre gumier at gå efter.
- Så det gjorde jeg ikke.
- Kender hovedkontoret til truslerne?
Nej. Jeg ved ikke længere,
hvem jeg kan stole på.
Jeg skal nok beskytte din familie.
Hovedkontoret behøver ikke vide det.
Vi sætter dig på en sag,
der intet har med Tozawa at gøre.
Så vidt nogen ved.
Du kan jo ikke hjælpe mig,
hvis du er død.
- Var du her til pressekonferencen?
- Jeg håbede, at jeg ville møde dig.
Mit hold har fundet ud af noget
om det, vi talte om.
En af mine journalister har set
nærmere på Kazushin Holdings.
En række selskaber
ejet af Kazuko Tozawa.
Hans kone?
De er alle sammen lovlige.
I hvert fald på papiret.
De donerer penge til flere
nationalistiske politiske grupper.
Så Tozawaerne er højreorienterede.
Det overrasker mig ikke.
Sandt. Men ...
Overraskelsen er, at Baku er medlem
af en af de grupper, de finansierer.
Er Baku på Tozawas lønningsliste?
Jeg hader den mand,
men jeg tvivler på det.
Men nogle gange ser han måske
den anden vej.
Eller gør ting bag kulisserne.
Som at skille sig af
med et videobånd.
Er du sikker på, at de bygger
på Shimbashi-stationen?
Ja, jeg har set tegningerne.
Det offentliggøres først om et år.
- Har det noget med Ishida at gøre?
- Kan du ikke bare gøre det for mig?
Er du i knibe?
Fint. Jeg følger op på det.
Kenji, endnu et highball-glas?
Vær mere forsigtig.
Det skal jeg nok.
- Hvad er der med dig?
- Jeg skal fortælle dig noget.
Tozawa er tilbage i Tokyo.
Jeg så ham hos hans advokat -
og fulgte efter ham
til en lægebygning.
Han skal bøde for det, han gjorde.
Jeg giver ikke op.
Det elsker jeg dig for, men det er
ikke sexet at have et dødsønske.
Vi havde en video af, at hans mænd
dræbte Pol. Uden konsekvenser.
Hans mænd bankede dig
uden konsekvenser.
Jeg vil ikke have, at du forsvinder
en dag, uden at det får konsekvenser.
Savnede du mig, mens jeg var væk?
Du var væk alt for længe. Jeg er
så glad for, at du har det bedre.
Tak, fordi du var loyal,
mens jeg var væk.
Du virker også gladere.
På en måde, jeg ikke har set længe.
Jeg tænkte på første gang, vi mødtes.
Efter modeshowet,
hvor jeg blev fortryllet af dig.
Du talte om det hus,
du ville købe til din mor en dag.
Det var sødt af dig,
at du viste interesse.
Jeg tænkte på at tage op
til huset i bjergene i weekenden.
Vejret skulle blive godt.
Mens vi er der,
kan vi tale om det hus til din mor.
Er du ikke glad?
Jo, på alle måder.
Ved vedkommende,
hvor projektet skal bygges?
Min kilde sagde Shimbashi.
Arbejder kilden i trafikministeriet?
Nej, i en anden branche,
men jeg stoler på personen.
Maruyama-san?
Hav artiklen klar
til morgendagens avis.
- Måske kunne Kurihira skrive den.
- Vil du forære din historie væk?
Han har brug for det.
Baku har været hård ved ham.
Fint. Forresten ...
Din ansøgning om at rejse til USA
er blevet godkendt.
Med alt det, der sker for tiden,
ved jeg ikke, om jeg bør rejse.
Jake, der vil altid være historier,
men du har kun én familie.
Ministeriet vil sige
"ingen kommentarer", så bluff lidt.
Få dem til at tro,
at du allerede har beviser.
De skal bare bekræfte det.
Men sig ikke navnet.
- Okay.
- Okay?
- Jake-san, tak for tippet.
- Vi må hjælpe hinanden, ikke?
Du kan godt.
Hvad siger vi til Oyabun om Ota?
Vi fik ikke engang "redskaberne".
Jeg har muligvis en løsning.
Men hvis jeg gør det,
skal du gøre noget for mig.
- Hvad er løsningen?
- Jeg har adgang til "redskaber".
Hvad? Ishida sagde,
at du ikke skulle skaffe dem.
Det gjorde du også.
Men jeg har skaffet et par stykker.
Vi kan sige, at de er fra Ota.
Det er fandeme genialt.
Du er lige så lusket som mig.
Når Oyabun har fået "redskaberne",
holder du dig væk fra min bror.
Ellers fortæller jeg Oyabun,
hvad der skete i hytten. Er du med?
Jeg elsker din måde at forhandle på.
Gider du slukke for den lortemusik?
- Kan jeg hjælpe dig?
- Jeg vil gerne bestille en tid.
Klinikken tager kun imod patienter,
der har en henvisning.
Så skaffer jeg en. Tak.
- Må jeg låne toilettet?
- Ud ad døren og en etage op.
Hvad bringer jer hertil?
Det er ingen hemmelighed, at byen
planlægger at bygge på en togstation.
Ministeriet kommenterer ikke,
før et projekt er offentliggjort.
For at forhindre ejendomsspekulation.
Min kilde har allerede fortalt mig,
hvor det er. Jeg vil bare ...
Jeg har andre møder.
Hvis du vil have mig undskyldt.
Vent lidt.
Det er Shimbashi. Bekræft det.
Lad mig tale med min overordnede.
Her.
Sovjetisk overskudslager.
Bedre end ingenting.
Du har kneppet hende
den udenlandske mama-san, ikke?
Jeg har aldrig kneppet en gaijin.
Ser de ud på samme måde dernede?
- Seriøst?
- Hvad? Larmer jeg for meget igen?
Vi tager dem med os.
Kashira, må vi få et øjeblik alene?
Dumme kælling.
- Det var midlertidigt.
- Det er lige meget.
Det er alligevel ikke min klub.
Som du gjorde helt klart.
Nej, nej. Det er to cirkler,
der går i modsatte retninger.
Lad mig lige forstå det rigtigt.
Du taler om Yamanote-linjen, som går
i en stor cirkel rundt om Tokyo.
Ja.
Det yderste spor går med uret.
Det inderste spor går mod uret.
Foretrækker man udenlandske mænd,
så "kører man på det yderste spor".
- Så jeg er altså en udenlandsk mand.
- Altså ...
Og holder man sig til japanske mænd,
tager man "det inderste spor", ikke?
- Nemlig.
- Godt at vide.
Så jeg gætter på,
at du er til det yderste spor, ikke?
Faktisk var det min første aften
på det spor.
Er det rigtigt?
Tak.
Hvad med dig?
For at være ærlig, så har jeg ikke
været sammen med nogen i et år.
Er det rigtigt? Hvorfor ikke?
Jeg blev træt af ikke
at kunne lide personen i min seng.
Tak.
Det var stort for mig
at gå hen til dig til festen.
Det har jeg ikke gjort længe.
Du har meget, du skal have indhentet.
Hvis du kan følge med.
Her er Tozawas journal.
Og her er journalerne
for fire andre yakuzaer.
Er du sikker på, at de er yakuza?
Jeg læser mange fanblade.
Jeg kender alle deres navne.
Og se så her.
I alle journalerne: leversygdom.
Det er en erhvervssygdom.
Vi kalder det shokugoyo.
Yakuzaer lever et liv fyldt med
alkohol, shabu og tatoveringsnåle.
Det fører til leversygdom.
- Og det har Tozawa. Eller havde.
- Det er ikke noget, de kommer over.
Trafikministeriet og Tokyos
præfekturregering har meddelt -
at et indkøbscenter skal bygges
på Shimbashi-stationen.
Der vil være plads til mere
end 20 restauranter og butikker ...
- Vidste du det?
- Han lovede mig en kommentar.
Og du stolede på ham?
Er du hjerneskadet?
Nu har du ingen historie.
- Gik alt efter planen?
- Ja, helt perfekt.
- Godt arbejde.
- Tak.
Jeg håber,
at vi aldrig får brug for dem.
- Godt gået.
- Tak.
Hayama, hvorfor halter du?
Det er ikke noget.
Jeg forsøgte at følge med den unge
mand, men faldt og forstrakte noget.
Jeg er ved at blive gammel.
- Sato. Bliv.
- Javel.
Sæt dig ned.
- Har du set nyhederne i dag?
- Nej, vi har rejst hele dagen.
Trafikministeriet offentliggjorde det
tidligt.
Nu bliver ejendommene i området dyre.
Det er ærgerligt,
at de offentliggjorde det -
før Samantha kunne skaffe
oplysningerne til dig.
Eller måske har hun hele tiden
haft andre planer.
Jeg har lige modtaget
en besked fra hende.
Hun og arkitekten har anmodet
om et møde i aften.
På klubben. Du skal med.
Måske trænger nogen til en lærestreg.
- Endnu et udgående opkald.
- Slå højttaleren til.
- Hallo?
- Mor, jeg har sagt det mange gange.
Hold op med at give Mugito penge.
Kazuko, en bedstemor har ret til
at sende penge til sit barnebarn.
- Ikke hvis hans mor siger nej.
- Ikke brugbart.
Det nytter ikke noget. Tozawa bruger
tydeligvis ikke linjerne til arbejde.
Hvad foreslår du så?
Det er Tozawas mand.
Efter ham.
De bruger engangstelefoner.
Du havde ret.
Det vil koste os to uger.
Jeg skaffer en kendelse.
Til hvad?
At få telefonselskabet til
at udlevere serienumrene til os.
Hvad kan jeg hjælpe med?
Manden, der købte engangstelefoner.
Jeg skal bruge serienumrene.
Dem må jeg ikke give dig.
Det er ulovligt.
Nej. Du har en mistanke om,
telefonerne bruges til kriminalitet.
Og nu fortæller du politiet
om din mistanke. Ikke sandt?
Jo, selvfølgelig.
Og de her, tak.
Javel.
- Hej. Vil du slå en?
- Nej.
Jeg har travlt, Meicho.
Hvad vil du?
Jeg har noget til dig.
Som tak for hjælpen
med ham knægten i fængslet.
Kun en?
En tjeneste til, så får du den anden.
Hvad gør yakuzaer,
når de får "erhvervssygdommen"?
Hvis det er en leversygdom, dør de.
Ingen donerer organer i Japan.
Giver en oyabun bare op og dør?
Det tror jeg ikke på.
Nogen får behandling i Thailand.
Der er en tysk læge.
Han laver en slags infusion. Med blod
fra unge mennesker. Det er bizart.
- Virker det?
- I cirka et halvt år, og så dør de.
Tak.
Ta-da!
- Er de ikke seje?
- Jo, ikke dårligt.
De er for små.
Du burde have tjekket.
Du har en lillebror, ikke?
Giv dem til ham.
Okay. Men du skylder mig stadig
en tjeneste.
- Vil du slå?
- Nej!
- Bare fem minutter.
- Øv du dig noget mere. Tak.
Akiro.
Mor?
- Hvad laver du her?
- Jeg venter på din bror.
Han har ikke ringet i flere dage,
og han tager ikke telefonen.
- Han har det sikkert fint.
- Tal ikke ned til mig.
Jeg talte med hans underviser.
Kaito har været i slagsmål.
Han risikerer at blive bortvist.
Jeg ved, at Kaito gerne vil gå i dine
fodspor. Lave det samme som dig.
Akiro.
Lov mig,
at du holder ham ude af din verden.
Det lover jeg.
Hvordan kunne du vælge dette liv,
disse mordere, over din familie?
Jeg valgte dem, da far smed mig ud.
Eller har du glemt den del?
Jeg vil ikke miste begge mine sønner.
Hvis han smider sit liv væk,
er det din skyld.
Du må finde en løsning.
Ja, ikke? Det er en slags rose.
Tror jeg. Brug den, hvis du vil.
Hør efter, piger.
Det er en stor aften for os.
Vi har en vigtig gæst.
Er det Liam Gallagher?
Det er ikke Liam Gallagher.
Men I skal være i topform.
- Er vi ikke altid i topform?
- Så tiptop-form.
Ti minutter.
- Okay.
- Fint.
Samantha?
- Hvad skete der med din arkitekt?
- Det er meget kompliceret.
Men jeg tror,
det hele løser sig i aften.
Ikke mere Chihara-kai.
Jeg har et forslag til Ishida.
Hvis han accepterer det,
bliver klubben 100 procent min.
Samantha, tænk dig om.
Yakuzaer giver ikke noget tilbage.
Det vil ikke fungere!
Det skal fungere.
Okay.
Lad mig styre gulvet i aften.
Hvad end du har brug for, er jeg her.
Tak.
- Er alt i orden?
- Ja.
Tak.
Kalder du det at "hjælpe hinanden"?
At dolke mig i ryggen?
- Hvad taler du om?
- Dit dumme råd fik mig til at fejle.
Jeg bad dig om ikke at sige navnet.
De var nødt til at offentliggøre det.
- Det er din egen skyld, Tin-Tin.
- Mit navn er Kurihira!
Hvad er der galt med dig? Jeg er
den eneste, der hjælper dig her.
Jeg har ikke bedt om din hjælp!
Jeg klarede prøven bedre end dig.
Hvorfor er du her overhovedet?
Fint nok, Kurihira.
Fortsæt det gode arbejde.
Uanset hvad der sker -
vil jeg gerne invitere dig
på middag i morgen. En rigtig date.
Jeg tror ikke,
at en mama-san bør date klienter.
Kun én klient, som jeg er meget
taknemmelig for og tiltrukket af.
Når vi når frem,
bliver dine to mænd i den anden bil.
- Vi vil ikke tiltrække opmærksomhed.
- Javel, Oyabun.
Hayama fortalte mig ikke
sandheden i dag.
Han har ikke ændret sig.
Stjal I de våben fra Ota?
Nej, Oyabun. Jeg brød mit løfte
til dig for to uger siden.
Jeg skaffede de våben, fordi jeg var
bekymret for vores fremtid.
Jeg trodsede dig. Jeg var så arrogant
at tro på min egen dømmekraft.
Du trodsede mig, ja.
Men du gjorde det
for at beskytte dine brødre.
En dag vil din dømmekraft
beskytte Chihara-kai.
Når du bliver dens leder.
Hvad med Hayama?
En oyabun bekymrer sig om sine mænd.
Respekterer civile personer.
Holder, hvad han lover.
Som du gør.
Hvis der skulle ske mig noget ...
... regner jeg med dig.
Jeg troede, du ville blive glad.
Det er jeg. Tak.
Tozawa forsøgte
at afpresse minister Shigematsu.
Da det mislykkedes, og han ikke kunne
blive behandlet i USA -
tog han muligvis til Thailand
for at få midlertidig behandling.
Seks måneder tilbage at leve i.
Det ville være heldigt.
For dig og din familie.
Men hvorfor dræbe Nakahara, hvis
Tozawa kun har seks måneder tilbage?
Det er alt sammen ønsketænkning.
Han kom ikke tilbage for at dræbe ham
og dø bagefter. Vi må grave videre.
- Og hvis de ikke føjer sig?
- Yabuki, mænd er simple.
- Hvad med billederne?
- Det har jeg ordnet.
Godt.
Velkommen, alle sammen.
Især til vores brødre fra Kansai.
Vi er alle brødre her.
Fader Nakaharas sønner.
Hans død har bragt os sammen i aften.
Han var en stor mand,
der bragte os tættere på en ny æra.
Skål for Nakahara!
- Men Nakaharas tid er forbi.
- Fordi du besluttede det!
Overgangen er vanskelig.
Men de fleste af jer forstår,
at vores fremtid er lys.
Så længe du er vores oyabun,
ikke sandt?
Jeg er glad for, du spørger.
Nej, jeg vil ikke være jeres oyabun.
Der skal ikke længere være en oyabun.
Enten ændrer vi os,
eller også knuser politiet os.
Vores fremtid, vores magt og rigdom,
må komme fra noget nyt.
Jeg vil ikke være jeres oyabun.
Jeg vil være jeres direktør.
Tozawa Corporation vil give udbytte
til jer alle.
Betaling oppefra og ned.
I skal aldrig betale skat igen.
Og hvis vi nægter
at slutte os til dig?
Hvis I vil tæve pachinko-ejere
i Osaka for småpenge, så værsgo.
Eller slut jer
til en anden organisation.
Men I vil ikke overleve længe,
for politiet opløser dem alle.
Den tid er forbi, mine brødre.
Politiet udsletter alle vores fjender
for os, en efter en.
Det er den bedste forestilling
i byen.
Ingen pachinkoer, bordeller, junkier.
Jeg vil sidde i bestyrelseslokaler.
Jeg vil have flyselskaberne!
OL! Nikkei! Jeg vil have det hele!
For når vi er blevet store nok,
når vi sidder på alle deres penge -
og når vi styrer landets blodomløb,
vil de aldrig anholde os.
Mine herrer, vi er ikke kriminelle.
Vi er fremtiden.
Direktør! Banzai!
- Banzai!
Han er virkelig en god dreng.
Du er god med ham. Han kan lide dig.
Ja, ja.
Tak, fordi du ville mødes med mig.
Jeg fik at vide,
at du havde et forslag.
Jeg havde nogle oplysninger, som jeg
ikke vidste, var værdifulde for dig.
Men Samantha-san har forklaret mig,
hvad du har mistet.
Vidste du det ikke?
Så snart jeg hørte om det,
fandt jeg en anden mulighed til dig.
Et udviklingsprojekt,
der hedder Forest Daikanyama.
Jeg accepterer ikke trøstepræmier.
Og de, der prøver at snyde mig,
kommer til at bøde for det.
Vi ville aldrig snyde dig.
Denne information vil give dig
en betydelig indtægtskilde.
Tal ikke til mig,
som om jeg er en idiot.
Det var ikke vores mening
at være respektløse.
Hvis du ser nærmere på det,
vil du se, hvor værdifuldt det er.
Sørg for,
at der ikke offentliggøres mere -
før mine forretninger er afsluttet.
Det lover jeg.
Hvis der kommer flere overraskelser,
hænger du på mine omkostninger.
Javel.
I så fald har vi en aftale.
Giv ham noget at drikke.
Mange tak.
Sato!
Sato. Bliv nu ikke dræbt.
- Din lille ...
- Oyabun. Oyabun!
Oyabun!
Tekster: Kasper Rasmussen
Iyuno